El nostre prototip incial es capaç de preguntar i emmagatzemar totes les dades sobre el grup que necessitarem per al projecte final.
Aquestes son, el numero de visitants que visitaran el museu (per a definir quin tipus de grup seran), el numero de dies que estaran al museu i les hores de la visita.
Tambe realitzem un test de 10 preguntes per a evaluar el coneixement del grup, per després tenir-ho en compte en el repartiment de temps en els quadres (no en el prototip)
A continuacio, pregunta, per a tots els pintors, epoques, estils, i tematiques de les que disposa el museu per a, en un futur, tambe tenir-ho en compte en el repartiment de temps (no en prototip)

El prototip recomana, per ordre de rellevancia decreixent, un numero de quadres per dia. Estableix un temps de 1h per cada quadre.
